[音乐]让我们摆脱我的困境
千禧一代出生于1981年至1996年之间的一代人
经常被媒体和上一代人视为懒惰的浅表
宠坏了自恋的唯物主义并痴迷于名人流行电影
在体现声誉方面发挥了重要作用。
眼前的恶作剧现在在您的屏幕上展开
肆意抢劫名人时髦的la pad
索非亚·科波拉（Sofia Coppola）冰冷地演绎了这个比小说更真实的故事
话剧《金光闪闪》是一个任性的代言人，您可以追随
关于我的一切以及我在mickeymo的旅程永远平静的电影院提供了
表现出千真万确的形象，如自鸣得意的潮人或无聊的迷路
时髦的衣服被花哨的衣服迷住了
闪亮的小玩意和对我们的灵魂有害的物质严重地糊涂了
看他所有的狗屎，我买了名家设计的T恤
我不断重复得到疤面煞星，而我却要溜冰Calvin Klein逃脱的样子
在我
但是皮埃尔（Pierre）靠近一点，很明显，电影院也
有助于使照亮通常黑暗的千禧年照片复杂化
暴力焦虑感这一代人赖以生存的背景
年龄的大象古斯·范·桑特（Gus Van Sant）的鲜明斯坦尼康令人震惊
它以1999年的哥伦拜恩惨案为灵感，
在不断发生的学校枪击事件之后，它仍然具有极其重要的意义
或肯尼思·洛纳根（Kenneth Lonergan）的经典玛格丽特（Margarette）探索创伤性
9/11袭击对青少年心理的影响以及
突破思维的新一代技术发展史戴维
芬奇的狡猾敏锐的社交网络描绘了一个关键人物的早期肖像
千禧一代，他们自己的人身安全感为很多人定下了基调
电子通信将带来不确定性张力偏执狂Wi-Fi
关系肯定是一个精神上的克里斯汀·斯图尔特闹鬼的个人
购物者让事情变得模棱两可，我叫爱德华·斯诺登
遥遥领先，并作为获得奥斯卡奖的纪录片
公民表明，如果他们真的在看着你，这不是妄想症
举报人爱德华·斯诺登导演劳拉·波伊特拉斯的亲密肖像
塑造了一代英雄英雄马克·扎克伯格的对手
为千禧一代的灵魂进行的泰坦尼克号斗争，但到目前为止，谁在讲这些故事
我一直在谈论前几代人的较老电影制片人
X一代Poitras Fincher Coppola Van Sant甚至Barry Jenkins与
跨越月光的美好十年，或理查德·林克莱特（Richard Linklater）少年时代的史诗
它证明了平庸之美的美感。
现在永远都是年轻人的看法
体现了诺亚·鲍姆巴赫（Noah Baumbach）同名喜剧中有趣但孤独的弗朗西斯·哈（Francis ha）
葛丽塔·格维格（Greta Gerwig）成为了千禧一代的偶像，但她确实成为了
她自己的处女作和她的个人处女作独具一格，富有洞察力，富有
详细的《伯德夫人》是千禧年电影自传的分水岭
和敏锐的9/11后美国画像恐怖主义动荡的共和党人如何
确实也许是千禧世代最真实，最持久的写照
从几代人自己的订单中涌现出来，考虑不安的焦虑和
毫不掩饰的同性恋性行为通过电影的过度活跃的电影而跳动
多产的加拿大天才xavier dolan用于ryan coogler嫩重建
被偷走的生命Fruitvale站中的一部破坏性很强的电影，放大了
焦虑只是在美国或美国以黑色千禧一代的形式存在。
激进的激进主义者肖像，其街头自我记录了一代人的研究
动员组织并抗议承认黑人生活这一事实
几乎没有几部电影描绘了千禧一代的生活，令人心碎
诚实比刘冰的惊人纪录片介意的差距还大
编年史的卢克（Luke）于2003年开始拍摄，当时他才14岁
一群在后工业化的罗克福德（Rockford）挣扎中的朋友
伊利诺伊州
一开始是一个异常引人注目的滑板视频，结果变成了令人费解的
家庭的故事困扰着个人伤痛和2008年经济崩盘的影响
它的流畅访问和高品质图像通过该技术成为可能
如果留意差距，这代人很容易获得
千禧世代，然后格雷迪·科瑞湾（Grady Core Bay）的香蕉Vox luxe是其火的洗礼
这部雄心勃勃的电影无异于一代人的起源故事，
我们已经看到了以前的焦虑暴力和为
自我定义，我只想有一个渠道将焦虑和痛苦转化为
有形的东西积极的Vox Lux是13的庞大账目
岁的音乐神童，在一次学校射击中幸免于难
在新千年的风口浪尖上，长大后成为一个急于求成的流行音乐
千禧一代偶像娜塔莉·波特曼（Natalie Portman）
[音乐] [掌声]
这部电影也不是令人震惊的东西，但除了恶性和暴力之外，
震惊和敬畏这也是一个恢复力的故事，并最终希望它是一个
千禧一代的号角声唤起了陷入困境的一代的激动人心的肖像
幸存并最终在逆境中蒸蒸日上
[音乐]
你[音乐]